Il progetto di quest'anno consiste nella modifica del compilatore Kitten
in modo da rendere possibile la scrittura di metodi di test all'interno
delle classi e la loro esecuzione.

Per esempio, deve diventare possibile scrivere dei test come segue all'interno
delle classi:

  test nome
    comando

All'interno di tale comando, deve essere possibile scrivere asserzioni del tipo

  assert(espressione booleana)

che verifica se l'espressione booleana è vera. Se essa è falsa, il test
è da considerarsi fallito. Questo nuovo comando deve essere utilizzabile solo
dentro ai test, non dentro ai normali metodi o costruttori.

La compilazione di una classe Kitten C con almeno un test deve generare
CTest.class oltre alla normale C.class. La classe Java bytecode CTest.class
deve includere un main che, per ogni test, crea un'istanza di C (usando il
costruttore senza argimenti di C) ed esegue il test su tale istanza
(legata a this dentro il test). L'esecuzione di questo metodo main deve
stampare una tabella del tipo:

Test execution for class C:
  - nome: passed [1.27ms]
  - nome: passed [0.08ms]
  - nome: failed [0.19ms] at 8::5
  - nome: passed [3.45ms]

3 tests passed, 1 failed [5.39ms]

L'esecuzione di ciascun test avviene normalmente su un'istanza ottenuta
col costruttore senza argomenti di C. E' però possibile specificare delle
"fixture" del tipo:

  fixture
    comando

che vengono eseguite (in un ordine arbitrario) dopo avere costruito l'oggetto con il costruttore
senza argomenti, subito prima di eseguire ciascun test.
